(ドキンちゃん)
わあっ ロマンチック～
ここに――
しょくぱんまんさまを
おまねきして…
まなつの ドキドキ
ラブラブ バカンス～
う～ん…
もうちょっと
フルーツが ほしいわねえ
ばいきんまん
フルーツもってきて
(ばいきんまん) チェッ
だれが しょくぱんまん
なんかのために
(ドキン) くううっ…
うぐぐぐぐ…
(ドキン) もってきて！
(ばいきんまん) いってきまーす！
くそ～っ！
ドキンちゃん
このごろ――
ひとづかいが
あらすぎ
ん… んっ？
なっ なんだ あれ？
んん？
(くろゆきひめ) フッ
(ばいきんまん)
んんっ？ うわー！
た… たいへん
ひっぱられるー！
ん？
どわあー！
(ほしが はじけるおと)
どわああ！
ぐえっ おわっ！
ん？
なーななっ
んん…
ん～ ううっ…
うううう…
(くろゆき) そなた
まっくろで ステキだな
へっ？
わあああっ
(くろゆき)
わたしは くろゆきひめ
くろゆきひめ…
そなた なまえは？
(ばいきんまん) ん？
おれさま
ばいきんまんなのだ
そうか　ばいきんまんか
みればみるほど ハンサムだ！
ハッ ハンサム？
わが くろゆきじょうへ ようこそ！
(こだま) ようこそ
(ばいきんまん) ホヘ～…
ハア～
ん？ はっ はくしょんっ！
おいで マックロマンたち
(マックロマンたち) マックロ～
(マックロマン) クロッ
(ばいきんまん) ん？
(マックロマン１)
ばいきんまんステキ クロ～
(マックロマン２) いいおとこクロ～
(くろゆき) そうか
おまえたちも きにいったか
(ばいきんまん) ええっ！
わたしも
ばいきんまんが だいすきだ
んんっ
だいすき？
ウフフッ
くろは ステキ
わたしは くろい
わたしは ステキ
フフッ　くろは ステキ
ばいきんまんは くろい
ばいきんまんは ステキ
(マックロマンたち) クロー！
ナハハハハッ！
そうだ！
ちかくに
おれさまの べっそうがあるから――
ごしょうたい いたす
おおっ　ありがとう！
んん～ んっ？
ニへ ニへ　ニヘヘヘッ
(くろゆき) フフフフ…
ふえっ
なっ なによ あれ！
んん～？
(ホラーマン) ホラ？
(ドキン) ああ
(ホラーマン) ホラッ
(ばいきんまん)
よっと　おてを どうぞ
(ドキン) んんっ
ばいきんまん だれなのよ！
(ばいきんまん) フンッ
ドキンちゃんには かんけいないのだ
さあ こちらへ
(くろゆき) うん
(ばいきんまん) フフフ
(ドキン) う～ あっ…
(くろゆき) フフフッ
(ドキン)
ちょっ ちょっと まちなさいよー！
んん～？
この べっそうは
しゅみが わるいな
(ドキン･ばいきんまん) んっ
(ホラーマン) ヤバッ
(くろゆき) ピンクや
しろいもの ばかりではないか
きもちわるい
(ドキン) なんですって～！
(ばいきんまん) いやーっ
おれさまも そうおもってたのよ～
(くろゆき) よしっ
わたしが うつくしくしてあげよう
(マックロマンたち) クローッ
(ドキン) な… なによっ
♪～
♪ 黒い色は ステキ
(ドキン) ああ…
♪ 黒いひとみ ステキ
あああっ！
♪ 黒いマツゲ ステキ
♪ 黒いカミが ステキ
♪ クロ クロ クロ マックロ
♪ クロは美しい
なっ なんてことするのよ～！
うわ～ん
しょくぱんまんさまが
すごいですね
くろいですね まっくろですね
どわっ！
はい
わたしも まっくろですね
♪ 黒い影が ステキ
♪ 黒はみんな ステキ
♪ クロ クロ クロ マックロ
♪ クロは美しい
(ばくはつした おと)
(ばいきんまんたちの わらいごえ)
おもしろいのだ！
みんな まっくろけ～！
アハハハッ
すばらしい！
なんと くろくて うつくしい
ね？ ばいきんまん
(ばいきんまん)
はいはい はいは～い
やめなさいよ！
(くろゆきひめ) ああ――
そなたも くろく うつくしく
けしょうしてあげる
(ドキン) うっ
ううう…
(ばいきんまん) ナハハハハッ！
ドキンちゃん
まっくろメイク にあうのだ！
(ドキン) なによ！
(マックロマンたち) クロ クロ クロ
(ドキン) えっ　うわあっ
(ドキン) ちょっ ちょっと！
(ホラーマン)
ド… ドキンちゃーん！
(ドキン) うっ！
くっ… うう…
(マックロマン) ばいばいクロー！
(ドキン) えっ
ドキンちゃん！
(ドキン)
ぜーったい リベンジするからねえ！
(ばいきんまん) ひめさま
くろいちごのジュースをどうぞ
ありがとう
いっしょに のも？
ん？
ナハハハハッ
あ～んっ
んぐ んぐ んぐ…
んぐ んぐ
そうだ
たのしいこと おもいついた
(ばいきんまん) ん？
(くろゆきひめ) フンッ
(ばいきんまんたちの わらいごえ)
フフ…
(ホラーマン) んん… ハッ ホッ
(ドキン) なんなのよ あのこ～
ゆるせない
ホラ… ハ…
(ジャムおじさん)
みんな！ ならんで ならんで
やきたての おいしいパンだよ
(クマた) わあ おいしそうだな～
(カバお) いっただきま～す
(こどもたち) あ？ ん？
(バタコさん) へんな くもね
(チーズ) アン アアン
(みんな) うわあ…
わあっ
(バタコ) なに これ！
(カバお) ひどいや
(くろゆき) アハハハッ！
(みんな) ん？
(くろゆき) そなたたち
みんな ステキになったぞ
(カバお) だれだ！
(クマた) ぜんぜん ステキじゃないよ
(ばいきんまん)
いいや　ステキなの！
(みんな) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
おまえたちは とくべつに
もっと くろくしてやるのだ！
(みんな) うわああ！
たすけて アンパンマーン！
(こだま) アンパンマーン
(アンパンマン)
ばいきんまん やめるんだ！
んんっ
でたな おじゃまむし～！
(みんな) アンパンマン！
(ばいきんまん)
おまえも くろくしてやる　このっ！
(アンパンマン) んっ
(ばいきんまん) それ！
くそ～っ！ ん？
(ホラーマン) だああ…
(ドキン) ばいきんま～ん！
(ばいきんまん) どわああ！
ああああ！
(おおきな ものおと)
あああ…
(みんな) ああ…
さっきは
よくも やってくれたわね！
ぶれいな！
くろゆきじょうに
かってに はいってくるとは
(ドキン) あんただって――
かってに わたしの べっそうに
はいってきたじゃない！
(くろゆき) あそこは もう――
ばいきんまんと あたしの
べっそうに なっておるぞ
オーホホホッ！
(ドキン) なんですって～！
(くろゆき) なんだというのだ！
(ドキン) くうう…
(くろゆき) ううう…
(ばいきんまん) あのっ！ ええっと…
ふたりとも おちついて おちついて
(くろゆき･ドキン) ばいきんまん！
(ばいきんまん) はい！
(くろゆき) ばいきんまんは
わたしの ともだちだろ？
(ドキン) ばいきんまんは
わたしの なかまよね？
(ばいきんまん)
ええっ！ えっ ええ…
(ドキン) んんん…！
さあ グズグズしてないで かえるわよ
ばいきんまん！
(ばいきんまん) だああ！
(くろゆき) かえるでないぞ ばいきんまん
(ばいきんまん) んんっ
(ドキン･くろゆき) んんー…！
ばいきんまん！
(ばいきんまん)
<モテモテは つらいのだ
ハハッ　ニャハハッ>
(ドキン) なまいきよ あんた
(くろゆき) そなたこそ なまいきだ！
(ドキン･くろゆき) んんー…
(ばいきんまん) うわああ！
やったわね！
よくも あたしの べっそうを！
ぎゃあっ！
(くろゆき) あっ
おかえしだ！ えいっ！
げええっ！
フッ
まあ こわいですね
すごいですね　ホラーですね
こわいクロー
(マックロマンたち) クロ クロ…
えいっ！
それっ！
ぐおおおおお！
(ものを なげるおと)
(しょくぱんまん) アンパンマーン！
ん？ あっ
(しょくぱんまん)
いったい どうなっているんでしょう？
(アンパンマン)
ぼくにも なにが なんだか…
ううっ
ハアア～
(ジャムたち) ああ…
(アンパンマン) ばいきんまん！
(カレーパンマン) おっ おい
(しょくぱんまん) どうしたんですか？
(ばいきんまん) んっ？
ニャハーッ
モテモテの つらさ
おまえたちには わかんないだろうな
(みんな) ええ？
(くろゆき) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？
(ドキン) ばいきんまん！
(ばいきんまん) パピプペポ～
(みんな) んん～？
(アンパンマン) なかでは なにが…
(くろゆき) フンッ
(ドキン) フンッ
えいっ えいっ
(くろゆき) はっ！
ん… やあ！
ああ！
ハッ…
(３にん) うわあ！
(まちの ひとたち) うわ～っ
(みんな) うわ～っ ああっ！
(アンパンマン) たいへんだ
しょくぱんまん
カレーパンマン
(ふたり) よーしっ
アーンパーンチ！
(しょくぱんまん) フッ！
(しょくぱんまん) しょくパーンチ！
カレーパーンチ！
(３にん)
スペシャル トリプルパーンチ！
(ドキン) ん… あ…
(くろゆき) ああ…
(ドキン) ああ…
(ホラーマン)
なっ なんの おとでしょう？
(３にん) わっ わああ！
ああっ つえが！
(ばいきんまん) ん？
(くろゆき) キャアアア
(ばいきんまん) わあ！ んっ
(ドキン) ああっ
(くろゆき) キャアアッ！
(ドキン) うわあ
(ばいきんまん) んぐっ　ぐぐぐ…
(ホラーマン)
ホラ～ッ　おさきにーっ
(みんな) わああっ
(３にん) ああっ
(ばいきんまん) ぐぐぐ…
(ドキン)
ん… あっ ばいきんまん
んんん…！ んん…
あっ… つえが！
さあ ばいきんまん
つえを こちらに
(ばいきんまん) んんん…
(くろゆき･ばいきんまん) わあっ！
ハア　ハッ
あああ…
(３にん) ん？
わああああー！
(３にん) あああっ
♪～
(まちの ひとたち) おお…
ん？ おおっ
わあっ
(アンパンマン) んっ
(しょくぱんまん) えいっ
(アンパンマン) おお…
(ジャムたち) おおお…
(ドキン) あ…
(ばいきんまん) うぐっ
(ふたり) んっ？
あっ
～♪
(ユキダルマンたち) ユッキー
(こなゆきひめ) ウフッ
(みんな) あああ！
(しょくぱんまん)
しろい おひめさまに
(カレーパンマン)
すごい　しらゆきひめだ！
(こなゆき) いいえ
わたしは こなゆきひめです
こなゆきひめ？
(こなゆき) ええ
くろい あくまに――
のろいの くろすいしょうを
わたされて――
くろゆきひめに されていたのです
ああっ
フンッ　フッフッ
ばいきんまん――
あなたは
くろすいしょうを わって――
わたしたちを たすけてくれました
ありがとう
(ユキダルマン)
まほうがとけた ユッキー
ありがとう ユッキー
(ユキダルマンたち)
ユッキー ユッキー
うっ いい… いや～
(こなゆき) ウフッ
もとに もどった わたしは――
こなゆきの おしろに
かえらなければなりません
(ばいきんまん) んん？
(こなゆき) ばいきんまん
(ばいきんまん) ん？
あなたを しろくしてあげますから
いっしょに きてください
(ふたり) ええ！
(みんな) えええ…
(カレーパンマン) ああ…
おっ おれさま…
ニヒヒヒヒッ
ん～…
ばいきんまん
(ドキン) んー…
(ばいきんまん) おっ おれさま…
(ドキン)
(ばいきんまん) くっ…
おれさま…
ううっ…
うっ うっ うっ
(アンパンマンたち) ああ…
おれさまは あくやくだから
いくわけには いかないのだ
(こなゆき) ああ…
(ドキン) フフッ フンッ
(ばいきんまん) きもちだけ…
うん
きもちだけ もらっておくのだ
ハハッ ヒフヘホ～！
(ユキダルマンたち) ユッキ～
(こなゆき) わかりました
わたしは かえります
(ばいきんまん) ん？
でも こなゆきが ふったときには――
わたしのことを
おもいだしてください
うっ
お… おもいだすのだ
(アンパンマンたち) さようなら～
(こなゆき) さようなら～
(ユキダルマンたち) ユッキー
(ジャム) ふゆになったら
キレイな ゆきを ふらせておくれ
(チーズ) アン アア～ン
(みんな) さようなら～
フフッ
うう…
んん…
フンッ！
かえるわよ ばいきんまん
(ばいきんまん) ん？
(ホラーマン) しあわせ
フフッ
おう！ かえるのだー！
♪～
(ドキン) ばいきんまん
フルーツもってきて～
(ばいきんまん) ええっ また～？
～♪